Míralo así y se dará cuenta de que todavía te gusta.
Cuando me di cuenta de que tenía a alguien más en mente,
Supuse que debía hacer un esfuerzo para olvidar.
¿Tuvieron éxito tus esfuerzos por olvidarla?
- ¿En serio?
- Me inscribí aquí por ti.
El chico que le gustaba a mi ex... lo consideraba mi mejor amigo.
Pero un día los vi juntos.
Podrías al menos haber intentado poner una excusa.
¿Qué se supone que debía decir?
"Debes hablar cuando no te sientes bien".
¿Te suena?
Simplemente asumí que ya no me estaba permitido llamarlo amigo.
Prometo que me siento mejor, de verdad.
¿Eres la novia de Takumi?
No.
Entonces...
¿Estás enamorado de Ichinose?
¿Qué?
Ustedes dos estaban perdidos en los ojos del otro.
No, no lo estábamos.
¿Qué te hace decir eso?
Ninako, llegarás tarde a tu turno.
Ando.
Te alcanzo en la cafetería. Adelántate.
Deberías tomarte un tiempo libre hoy.
Estaré bien. Solo dile al gerente que llegaré tarde, ¿de acuerdo?
Necesito decirle algo a esta chica.
Prometo que no es nada grave. Solo quiero hablar.
Bueno, nos vemos luego.
No sé qué estás tramando,
pero si te metes con ella otra vez, no te lo perdonaré.
¿Estás enamorado de ella?
¿Y qué pasa si lo hago?
Pero probablemente le guste Ichinose.
Eso no es asunto tuyo.
¿Bien?
Tus pizzas Margarita y Pesto.
-Gracias.
-Por supuesto.
-Disfrútalo.
-Es hora de empezar.
Cinco... Seis...
¿Es demasiado para ti?
[Futaba Yoshioka]
No.
En todo caso, es una porción más pequeña de lo que pensaba.
Espero que sea suficiente.
[Kou Tanaka]
¿Qué?
Nada. Solo te admiraba.
¿Qué pasa con eso?
Lo compartiré si todavía tienes hambre.
- ¿En serio?
- Sí.
- Así que, a profundizar.
- Muchas gracias.
Ritsuko.
¿Saldrías conmigo?
Prefiero hombres mayores que sean altos, ricos y guapos.
No cumples ninguno de esos requisitos, así que no. No va a suceder.
Manabu, Kashiwagi, siéntete libre de tomar tu descanso.
Volveré a cocinar la cena para nosotros.
¿Qué te apetece?
Carbonara.
¡Una carbonara hecha con amor, próximamente!
Este café seguro está lleno de enamorados no correspondidos.
¿Pasa algo malo?
¿Esa chica te dijo algo?
No.
Ren dijo que peleó con un amigo importante suyo.
No pude darle ningún consejo,
aunque se sentía muy deprimido.
¿Estás seguro de esa última parte?
Ese tipo siempre es un deprimente.
Pero nunca había visto a Ren así antes.
¿Qué estás haciendo?
De camino a la escuela.
Ya no somos mejores amigos.
Pasaron cosas entre nosotros en el pasado.
En todo caso, ahora es mucho más caótico.
Nunca volveremos a como eran las cosas
en la escuela secundaria.
Aún...
Eso no significa que no seamos amigos, ¿de acuerdo?
Ayer simplemente estaba desahogándome.
Perdón por el dramatismo.
Si soy sincero, realmente me cabreas.
Pero soy demasiado orgulloso para dejar que un problema con una chica
arruine nuestra amistad. Así que sé agradecido.
¡Qué extraño sentimiento de orgullo el que tienes!
Lo sé.
[Kamakura]
[Episodio 2]
-Se ve bien.
-Buenos días, Ninako.
Mañana.
- Buenos días.
- Ando.-
¿Qué pasa?
¿Viniste aquí con Ando? Qué combinación tan rara.
Sí. Me estaba esperando en la pasarela.
¿Por qué?
No lo sé.
¿No lo sabes?
No. Ese tipo es solo un idiota.
¿Eh? Parece diferente hoy.
¿Al final te reconciliaste con tu amiga?
Me pregunto.
Apuesto a que las cosas terminaron bien entre ellos.
- Buenos días, Ninako.
- Buenos días.
¿Tienes un turno a tiempo parcial hoy?
No.
¿Quieres ir a cantar con todo el corazón en el karaoke después de la escuela?
¡Por supuesto que sí!
¿Pero no sueles caminar a casa con Daiki?
Daiki perdió una apuesta y ahora está en el comité de la biblioteca.
Él tiene que quedarse hoy para organizar algunos libros.
Korenaga ¿A dónde va este libro?
Este libro... va en el estante superior. Aquí, yo me encargo.
Los estudiantes de últimos años sin duda son confiables en momentos como este.
¿Sí?
Si hay algo más que no entiendes, simplemente pregunta.
Gracias.
Dime, ¿es cierto que fuiste compañera de clase de Ninako el año pasado
y en la escuela secundaria?
- Así es. ¿Conoces a Ninako?
- Sí.
¿No es ella simplemente la más linda?
En cierto modo la admiro.
Realmente me pregunto
por qué no tiene novio todavía.
Probablemente es porque está enamorada de alguien.
¿Ese alguien sería quizás Ichinose?
Ninako es como un libro abierto ¿no?
Me pregunto por qué ella se enamoró de él en primer lugar.
Lo único que sé es que empezaron a hablar el año pasado,
cuando Ichinose le compró un llavero
para reemplazar el que rompió.
Veo...
[Cómo ser el número 1 en su corazón]
Se ha ido.
Nos dividiremos en grupos para el viaje escolar.
Primero, formad grupos de dos o tres chicos y chicas respectivamente.
Sí, señor...
Ninako, Sayuri, vamos a agruparnos.
Seguro.
Ren, Takumi, ¿ustedes dos ya se han unido?
- Creo que me quedaré con Yutaro.
- Voy contigo, Gacchan.
No quiero estar en un grupo con un aguafiestas como él.
Entonces supongo que somos tú y yo, Ren.
Sí.
¿Ya se agruparon todos? Bien.
Ahora ve y combina un grupo de chicos con un grupo de chicas.
Señor Hasebe, ¿cómo decidimos quién se une a quién?
Resolvedlo entre vosotros.
Ninako, no deberíamos invitar al grupo de Ren, ¿verdad?
Si no, se dará cuenta...
Sí, lo siento.
Vamos a unirnos al grupo de Ninako.
Kinoshita. ¿Quieres unirte a nuestros grupos?
¿Les importaría a ustedes dos?
Por supuesto que no.
Tampoco tengo objeciones.
Parece que alguien dio el primer paso.
¿Eso funciona contigo, Yutaro?
Sí.
¿Estás sola?
Pensé que normalmente volvías a casa con Ren y Gaku.
Estarán aquí muy pronto.
Nos vemos.
No pensé que te parecería bien que estuviéramos en el mismo grupo.
¿Por qué no?
No es como si fuera a aguarle la fiesta a Ninako.
Además, ahora sólo somos compañeros de clase.
Nos vemos.
¡Daiki!
Ahí estás.
Sayuri, ¿a dónde se dirige primero tu grupo?
Comenzamos en el norte de Kamakura.
- Empezarás en el Santuario Zeniarai Benten, ¿verdad?
- Sí.
Daiki siempre viene a visitar a Sayuri.
¿Crees que ha hecho amigos en su propia clase?
Gran pregunta.
¡Daiki! Tomémonos una selfie con nuestro grupo.
Seguro.
- Nos vemos luego.
- Sí.
- Vamos.
- Me voy, me voy.
- ¡Bueno, date prisa!
- No hace falta que me arrastres...
Esa chica necesita aprender sobre el espacio personal.
Escuchen. Sean respetuosos, tengan cuidado
y permanezcan siempre unidos.
¿Entiendes todo eso?
Sí, señor.
- ¿Nos vamos?
- Suena como un plan.
Camino equivocado, Takumi.
¡Ah, vamos!
¿Crees que este humo me hará más inteligente?
[N/T: El humo en los templos es conocido por sus efectos curativos]
Al parecer son más conocidos por curar los ojos.
[N/T: El humo en las sienes es conocido por sus efectos curativos]
Listo, y...
-Disfrútalo.
-¡Gracias!
- Wow...
- ¡Se ve delicioso!
Ahora esto es matcha.
Parece que aquí le ponen diez veces más sabor.
Tamaki, deberías conseguir un cono.
Prefiero la croqueta al helado.
- ¡Qué rico!
- Eso también tiene buena pinta.
- ¿Verdad?
- Esto es realmente bueno.
Tomemos una foto con la estatua de Yoritomo.
[N/T: primer shogun del shogunato de Kamakura]
- Claro.
- Vaya, ahí está.
- Es más grande de lo que pensaba.
- ¿Verdad?
Vamos a quedarnos todos aquí.
Date prisa, Ren.
Estás aquí.
¿Listo?
¡Di patata!
¿Cómo es eso?
- ¡Se ve genial!
- ¿Verdad?
-Me gusta.
-Sí.
Sí, buen disparo.
¡Vamos, Ninako! ¡Te dejamos!
¡No acostarse!
Simplemente no te pierdas, ¿de acuerdo?
- No lo haré.
- ¡Date prisa!
Espera, quédate ahí.
¿Listos? ¡Di patata!
[Sin servicio]
Estoy fuera de alcance...
¿Qué tengo que hacer?
¡Vamos!
¡No acostarse!
¡Eres demasiado rápido!
¡Estás estorbando, feo!
Feo...
Kinoshita.
Ahí estás.
René.
¿La encontraste?
Excelente.
¿Dónde están chicos?
Eso está cerca de nuestra próxima parada. Caminaremos hasta allá.
Nos vemos en un rato.
Me alegro de que la haya encontrado.
Tengo que ir al baño. Los alcanzo, ¿de acuerdo?
Seguro.
¿No vienes?
Gracias por prestarme tu sudadera.
Seguro.
Le dije a Yutaro que los estaríamos esperando aquí.
¿En serio? Gracias.
Nuestro pasado ya no me molesta.
Así que no dejes que te moleste a ti también, ¿de acuerdo?
Si no te molesta ¿
por qué no le has dicho a tus amigos que somos ex?
¿Es porque no puedes perdonarme?
¿O quizás porque
es horrible siquiera pensar en todo esto?
Es que no vale la pena mencionarlo.
Lamento haber terminado contigo, Uehara.
Decir eso ahora no cambiará nada, ¿sabes?
Sobre todo porque tengo novio.
Lo sé.
Entonces haz lo mejor que puedas para olvidarlo y seguir adelante, ¿de acuerdo?
Ciertamente haré un esfuerzo para actuar con normalidad.
¿Tienes frío?
No.
No debería haberte quitado la sudadera.
A ver si tengo algo...
No tengo frío en absoluto. Lo prometo.
¿En realidad?
En realidad.
Bien. Pero si alguna vez sientes frío, te calentaré enseguida.
Así que ven a mí.
Está bien. Claro.
Pausa.
Yo... yo sólo estaba bromeando.
No me había dado cuenta de que hacías ese tipo de bromas.
Definitivamente me atrapaste.
Sé que no fue gracioso.
Cometí un error, y uno grave.
Estoy muy avergonzado.
La única razón por la que Ren es capaz de bromear así...
La única razón por la que se ríe cuando nuestras miradas se encuentran...
Es porque se siente cómodo conmigo.
Porque piensa que
no quiero ser nada más que amigos.
Ren y yo solo somos amigos.
Podemos seguir siendo tan cercanos
porque somos amigos y nada más.
Aunque estoy justo a su lado...
Soy el más cercano...
Aún así, lo más lejos que he estado de él.
¡Mi nombre es Nina!
¡Te dije que no te perdieras!
- Lo siento.
- Me alegro de que te haya encontrado.
Ni siquiera me di cuenta de que me había perdido.
—¿En serio? Me alegro mucho.
Mira, es Gacchan.
Ellos.
Nos vemos luego chicos.
Se hace tarde. ¿Qué tal si hacemos turismo todos juntos?
Creo que sería difícil permanecer juntos como un gran grupo.
Establecer una buena relación con los compañeros de clase es igualmente importante.
Quiero decir...
Claro, ¿por qué no? Vamos todos juntos.
Si tu lo dices.
¡Vamos, tomémonos todos juntos una gran selfie grupal!
Qué considerado de tu parte.
¿O es sólo tu compostura la que habla?
¿Te parezco tranquilo?
Da igual. Sigue
siendo amigo de ella, señor considerado.
¿Listo?
- ¿Puedo entrar?
- Claro.
- ¿Esa es la sudadera con capucha de Ren?
- Muévete un poco a la derecha.
Sí.
- O tal vez se fue.
- Ya veo.
¿Hacia dónde debo pararme?
Takumi, haznos una cara graciosa.
Eso no está en mi repertorio.
¿Qué? Quiero ver.
Me pregunto dónde fue tu llavero de Ren.
Yo también.
¿Por qué no pedirle uno nuevo?
Eso definitivamente es demasiado.
Especialmente si sólo somos amigos.
¿Y estás bien con ser "solo amigos" para siempre?
Esto es increíble.
¡Oh, qué lindo!
Compraré esto como recuerdo para Ritsuko.
Si es para una niña, cómprale algo más.
- ¿Por qué?
- ¿En serio?
Simplemente hazlo.
Una persona siempre apreciará que alguien
haga un esfuerzo adicional por ella.
Qué sabias palabras, Ren.
Entonces me sale esto.
Espero que realmente lo aprecie.
¿No consigues nada para ti?
No, no creo que ahora sea el momento.
¡Ninako! Perdón por llegar tarde.
Vamos.
Nos vemos, Director.
¿Qué debo hacer ahora?
No creo que pueda contener estos sentimientos para siempre.
- Estoy enamorado de Kinoshita.
- ¿Qué?
Devuélvele esto a Ninako. Seguro que te lo agradecerá.
- No digas eso.
- ¿Cuándo más te lo diría?
Quiero ser la novia de Ren.
[Epílogo]
Gracias por prestarme tu sudadera.
Seguro.
Le dije a Yutaro que los estaríamos esperando aquí.
¿En serio? Gracias.
¡Es Enoshima!
Me encantaría ir allí algún día.
Vamos la próxima vez que estemos aquí.
Quise decir que podríamos ir todo el grupo.
Bien.